Phụ đề được thực hiện bởi Daredevil Vietnam
Theo dõi page tại facebook.com/manwithoutfearvn
DIỄN BIẾN TẬP TRƯỚC
Nếu thấy tranh đường phố mới
thì các bạn không lầm đâu.
Những bức tranh tường sặc sỡ
và ấn tượng đã mọc lên như nấm.
Đôi lúc, bình yên cần bị phá vỡ.
Cháu muốn gặp tío của cháu.
Hỗn loạn cần ngự trị...
Giơ con mẹ mày tay lên!
...chỉ trong khoảnh khắc,
để gây dựng một trật tự vững mạnh hơn.
Bến cảng này là
vết nhơ trên khuôn mặt của thành phố.
Tôi nghĩ ta có thể làm tốt hơn.
Em đã cử Buck đến chỗ Luca
để bảo hắn trả Viktor
1.8 phí bồi hoàn
- cho vụ cướp xe.
Tôi nghĩ ta có thể
dành chút thời gian bàn về
- một chuyện cần được làm sáng tỏ.
- Adam.
Wilson, ông đã gặp mặt người đó chưa?
Rồi.
Anh có giãi bày cảm xúc anh dành cho em với hắn
rằng anh chẳng thể hiểu thấu
một cuộc sống có ý nghĩa mà lại thiếu đi cô ấy.
Thứ tha không chỉ là
hành động cao cả nhất của tình yêu,
mà nó còn là cách duy nhất để tiến bước.
Làm ơn!
Và hiện tại Adam đang ở đâu?
Thả tôi ra!
Các nghệ sĩ graffiti chúng tôi chịu tiếng xấu
là chúng tôi đang làm tổn hại thành phố này,
nhưng kẻ nguy hiểm ở ngoài kia cơ
những kẻ thực sự làm hại
thường dân của thành phố New York ấy.
và những người như quái hiệp
đang giúp đỡ họ.
Pháp luật và trật tự có tồn tại ở New York không?
Bạn tôi gửi tôi đoạn phim này...
Chuẩn chuẩn chuẩn, xem này.
Bạn tôi, nhìn điên chưa kìa.
Kiểu, y học cái đó ở đâu vậy?
Nhìn như kiếm sĩ ấy.
Swordsman, nếu ông đang xem
thì cứ tiếp tục phát huy nhé
bởi vì cớm của chúng ta...
họ chả làm gì mấy, nên là...
"Người đã lập Thánh Yves làm quan tòa
giữa những người anh em đồng hữu
biến ngài thành bằng hữu
và người bênh vực kẻ nghèo.
Xin Người, bằng sự can thiệp,
hãy khiến chúng con kiên tâm theo đuổi công lý
chắc tin vào lòng nhân ái bao dung nọ.
Nhờ Đức Kitô của chúng con...
...giang tay cứu giúp.
Anh chỉ cần giữ tỉnh táo thôi.
Không, không, không.
"Đấng hằng sống và hiển trị cùng Người
trong sự hợp nhất của Chúa Thánh Thần."
Không, Foggy! Không!
"Amen."
Anh làm gì thế?
À, em biết đấy,
chỉ là nghi thức thôi.
Anh vẫn cầu nguyện ư?
Ừ. Qua năm tháng
cũng có vài bận ngưng, nhưng...
cuối cùng lần nào cũng quay về thói cũ.
Ngài sẽ đi tình nguyện tại
The Bowery Mission đến 4 giờ.
Rồi quay về Gracie Mansion,
và tham gia Buổi gây quỹ
Nghệ thuật Thiếu nhi lúc 7 giờ.
Nghe hay ghê.
Thế cô đi mà làm. Tôi phát ngán với
mấy sự kiện trang trọng này rồi.
Tôi không nghĩ
đó là lựa chọn khả dĩ.
Ngài nên biết là có một vị khách
không hẹn trước đang chờ trong văn phòng.
Ổng đây rồi.
Ngài Thị trưởng.
Cậu ở đây làm gì?
Đó là cách chào hỏi bạn cũ đấy hả?
Tôi lo được.
- Anh ổn chứ?
- Ừ, đương nhiên rồi. Sao thế?
Ừm... Anh đến ngân hàng
và bị bắt làm con tin mà?
Ừa phải, đúng rồi, chuyện đó.
- Ừm, chính nó.
- Ổn thỏa rồi mà.
Matt, anh là
nạn nhân của một tội ác.
Phải, tôi hiểu.
Chỉ là tôi...
Tôi... Tôi biết rồi thì mình cũng sẽ ổn thôi.
Tôi không thể giải thích rạch ròi.
Kiểu như là....
- Đức tin.
- Kiểu kiểu đó.
Dù sao cũng cảm ơn em.
Cậu có 5 phút.
Nhìn đống sách này xem.
Ông chưa đọc cuốn nào hết,
phải không?
Đây là vì chuyện 1.8?
Chỉ là màn kịch nhỉ? Tất cả mọi chuyện.
Trong đây chắc
có cả Halloween luôn.
4 phút và 30 giây.
Thôi nào.
Chúng ta làm vậy thật sao?
Không dạo đầu ư?
- Ôi, em trễ rồi.
- Sáng nay bệnh nhân đến sớm à?
Em gặp biên tập viên. Anh nhớ chứ?
Ồ, đúng rồi.
Ừm, bữa sáng mừng công ha.
Cổ đã bắt đầu gây áp lực với em
về cuốn sách tiếp theo rồi.
Uầy, nhanh gớm.
- Mmm.
- Chà...
nếu cần hỗ trợ đưa ra ý tưởng,
em biết phải tìm tôi ở đâu rồi.
Nhắc đến cũng thú vị ghê.
Em có nói cho anh chủ đề rồi nhỉ?
Ừm, có lẽ vậy?
Quái hiệp.
Tại sao chúng ta tôn kính chiếc mặt nạ.
Tôi hiểu, hay đó. Ừ, thú vị lắm.
Ừm. Em nghĩ vậy.
Cậu cần chuyển cho Viktor khoản 1.8.
và ta sẽ cho cậu
hạn đến cuối tuần.
Rất tôn trọng, thưa ngài Thị trưởng,
nhưng ông có thể nhét cái 1.8 ấy vào lỗ đít mình.
Chốt thành 2.8 đi.
1.8 cho Viktor,
và số còn lại dành cho ta, dĩ nhiên rồi.
E--E--Em nghĩ
đó là một câu hỏi hấp dẫn.
Chiếc mặt nạ thì sao?
Liệu nó có che giấu
và cho ta cái quyền làm
những điều bị pháp luật và
xã hội cấm kỵ, như bạo lực không?
Ý em là, liệu chiếc mặt nạ
có cho phép ta trở thành con người thật
hay nó sẽ lột trần danh tính
và cho phép ta hành xử như thú vật?
Hmm, ừm.
Ờ, tôi không rõ. Có lẽ... Có lẽ là cả hai.
Có lẽ thế, nhỉ?
Anh có kinh nghiệm với
những người đó mà, phải không?
Với thú vật á?
Quái hiệp cơ.
- Anh từng đại diện cho vài người ha?
- Úi dà.
Sao đây, giờ em đang nghiên cứu tôi à?
Ông rời khỏi cuộc chơi rồi, lão già.
Đừng ngoài cuộc đi.
Chà, em đang nghĩ là,
có lẽ anh sẽ cân nhắc giới thiệu em với ai đó, như là
Em không biết nữa, Frank Castle chăng?
The Punisher? Em muốn...
Em muốn phỏng vấn The Punisher?
- Ý tồi sao?
Không, đại khái là---
Ý tưởng hay. Hay lắm.
Cậu có từ giờ cho đến hết tuần.
Thời gian đang cạn rồi.
Gặp sau, Fisk. Gửi lời hỏi thăm
của tôi cho vợ ông nhé.
Làm ơn dẫn cậu ta ra về.
Được rồi.
Ừm, vậy còn Daredevil thì sao?
Anh từng làm việc với anh ta, phải chứ?
Thôi chết, tài xế Uber của em.
Thôi được.
Đừng tỏ ra kỳ quặc nữa.
Em không rình mò thân chủ của anh đâu,
- nhưng có lẽ ta sẽ bàn chuyện đó sau ha?
- Dĩ nhiên.
- Hmm?
- Được mà.
Ngài Thị trưởng, có chuyện khẩn. Lại đây.
Đây là John Santini từ Sở Môi trường
Ờm, cứ gọi tôi là Johnny. Này,
rất hân hạnh được gặp, ngài Thị trưởng.
Tôi làm tại Sở Môi trường. 35 năm rồi.
Rất vui vì sự có mặt của ông, Johnny.
Cho ông biết nhé,
tôi bầu cho ông đấy.
Tôi không diễn tả nổi
niềm hân hoan khi được ở đây.
Ông Santini, phiền ông nói với Thị trưởng
lý do ông có mặt ở đây hôm nay nhé.
Ồ... Phải, phải. L--Là tranh tường.
Tôi có tin xấu và tin tệ, thưa Ngài Thị trưởng.
Tôi tưởng ta đã xử lý xong rồi.
Khồng, hóa ra
giải quyết chuyện đó
khó khăn hơn ta tưởng nhiều.
Sao lại thế?
Nghe này, tôi đã đánh vật với bức tường đó.
Tôi có máy xịt áp lực cao xịn nhất
vì không muốn làm hư phần mặt tiền.
Chả ăn thua.
Nên tôi đổi phương pháp.
Tôi chuyển sang dùng hỗn hợp cát 50-50,
để cân bằng nồng độ.
- Đó là cách xử trí duy nhất.
- Ông nên vào đề luôn.
Đấy, tranh tường được tạo thành từ epoxy
nên tôi phải phân tích thành phần hóa học.
- Sau đó tôi phải dùng loại dung môi đặc biệt...
- Johnny.
- ...từ người của tôi ở Philly--
- Kể ông ấy nghe điều ông đã nói với tôi.
Tin tệ nhất ấy.
Phải rồi. Là máu.
Bức tranh tưởng. Nó được làm từ máu người.
Gọi Gallo vào đây. Lập tức.
- Chiến lược thế nào?
Chà, về cơ bản là, cố vấn độc hại.
- Thật á?
- Ừ. Cô nghe từ tôi trước tiên đó.
Cô biết đó, Madison đã thuê Cready,
Glaughlin, và McKagan để
hướng dẫn anh ta vượt qua các
khâu kế toán phức tạp nhưng cầu kỳ
cho mô hình kinh doanh mới mẻ
chưa từng có của anh ấy.
và dẫu họ có lẽ là công ty luật
về thuế hàng đầu thành phố,
song cũng lực bất tòng tâm.
Chà, vậy là anh thực sự đang hướng
mũi dùi về đội luật sư của anh ta.
Cô gặp các quý ông đáng mến ở
Cready, Glaughlin, và McKagan chưa?
Ồ, rồi chứ. Và tôi cũng tán thành.
Con bé làm gì ở đây?
Ai cơ?
Cô bé nhà Ayala.
Chào, rất vui được gặp cháu.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
Cháu muốn nói chuyện
với Chú Murdock.
Dĩ nhiên rồi. Nào, vào đi, vào đi.
Ừm... cô không phiền chứ?
Ờ... Được rồi.
- Tôi sẽ ở trong phòng.
- Được. Ta sẽ bàn sau.
Cảm ơn nhé.
- Chào cháu.
- Cháo chú.
Vậy, 11 giờ 17p sáng, là gì nhỉ?
Tiết ba? Tiết bốn?
Lịch sử? Sinh học?
- Thực ra là Tiếng Anh ạ.
- Ồ.
Cháu sẽ được 99 điểm thôi.
1-0-4 nếu tính theo biểu đồ chuông.
Chú ấy lần theo điều gì đó, Matt.
Chú ấy đang điều tra điều gì đó.
Ai đó phải bảo vệ đường phố chứ.
Có người mất tích.
Dường như chả ai bận tâm.
Cháu không dám chắc
nhưng cháu nghĩ nó liên quan
đến chuyện người ta mất tích.
Các vụ bắt cóc. Chú ấy
bắt đầu lần dấu họ.
Angela, chú biết cháu đau buồn
và đó là quyền của cháu.
Nhưng nó không an toàn, chú--
Đừng lên lớp cháu, Chú Murdock.
Mmm-mmm. Không phải lúc này.
Đừng nói mấy lời lẽ trị liệu
rằng cháu đang tiếp nhận,
hay đang cố kiểm soát gì gì đó...
Hoặc rằng cháu nên ở trường vì
đó là điều Hector mong muốn.
Đây mới là điều chú ấy mong muốn.
Ai đó hoàn tất công việc của chú ấy.
Ai đó thực sự làm một điều gì đấy.
Lời lẽ trị liệu? Chú đang làm thế ư?
Rõ ràng luôn.
Và cháu ghét cái mớ đó.
Ừ, được rồi. Chú cũng ghét thế.
Tất cả các vụ bắt cóc ấy
đều xảy ra gần tuyến Q cũ.
Tuyến mà họ đã đóng cửa. Đường ray 61.
Nghe này, Angela,
chú chỉ là luật sư thôi mà?
Tôi đã cố giúp chú cháu tại tòa,
nhưng chuyện này,
đó là việc của cảnh sát.
Cảnh sát đã giết chú của cháu.
Cháu không đến chỗ họ đâu.
Được, được rồi, nhưng cháu
muốn chú làm gì cơ chứ?
Ừm...
Bất cứ chuyện gì thì sao nhỉ, Chú Murdock?
Luật sư hành nghề.
Văn phòng hoành tráng,
ở đây để giúp đỡ kẻ yếu thế, nhỉ?
Với điều kiện chú đặt ra thôi.
Bởi lẽ khi kẻ yếu thế
thực sự cần chú chìa tay ra
thì chú lại đáp, "thôi khỏi".
Tốt thôi.
Hay lắm.
Lỗi cháu vì nghĩ chú để tâm.
Không đơn giản thế đâu, Angela.
- Chuyện không phải như vậy.
Chú biết không?
Chú cháu, 2 ngày trước khi bị bắn,
chú biết chú ấy nói gì với cháu không?
Chú ấy bảo cháu,
"Đừng trông chờ người khác
sẽ làm những gì cháu có thể tự làm"
Khỉ thật, chú ấy đã nói đúng.
Hắn trộn máu vào sơn
rồi phủ lớp epoxy lên trên.
Nó khiến các bức tranh tường
gần như không bị tổn hại.
Tổng cộng có bao nhiêu bức?
Xác nhận 12 bức,
với 18 người xác định được danh tính
nhưng chúng tôi thu nhập được ít nhất
5 hồ sơ DNA khác nhau cho mỗi bức tranh tường.
Và với 5 hồ sơ DNA cho mỗi bức,
chúng tôi ước tính có ít nhất 60 nạn nhân.
Vẫn rất khó để dự đoán.
Ta đang tiến hành xét nghiệm dựa trên
vài thứ đang được nghi là...
các tác phẩm giai đoạn đầu của hắn
và nhiều nạn nhân hơn.
Báo cáo mất tích đang gia tăng...
...nhưng nó không thể giải thích triệt để.
Thưa ngài, ta cũng biết bằng cách nào đó,
hắn đã tránh được sự nhận diện
từ bất cứ đoạn băng giám sát nào trong thành phố.
Ta phải làm tốt hơn thế.
Dựa vào kích thước và tầm cỡ
của các bức tranh...
Người dân sẽ chết vì không hay biết
đang có tên sát nhân hàng loạt--
Tin tôi đi. Tôi biết mình đang làm gì.
Đánh động cảnh báo,
và hắn có thể lẩn trốn một thời gian.
Hắn có thể chờ đến khi ta bỏ cuộc.
Rồi trở lại nguy hiểm hơn
và mạnh mẽ hơn. Không.
Không lời nào được rời khỏi căn phòng này.
Đây không phải cách để điều hành mọi thứ.
Khi Sở Môi trường
phát hiện ra tên sát nhân hàng loạt
trước cả NYPD,
thì có lẽ đã đến lúc thay đổi quy trình làm việc.
Này, anh là Muse à?
Bọn tôi chụp ảnh anh được không?
K-Không phải ảnh tự sướng đâu.
Chỉ là, người nghệ sĩ
và tác phẩm thôi ấy.
Luca đến gặp anh.
Hắn rất lỗ mãng, phải nói thêm là vậy.
Đến thẳng phòng Thị trường sao?
- Hmm.
- Huh.
Táo bạo quá.
Anh cũng nghĩ thế đấy.
Và như ta đã lường trước, hắn...
...hắn không có dự định
chi trả khoản nợ của mình.
Nên anh đã... cắt phế của hắn thêm 1 triệu đô.
- Viktor sẽ thích điều đó lắm.
Nếu Luca chịu trả.
Anh không cần Viktor phải thích nó.
Anh cần hắn muốn có nó.
Thèm khát nó.
Mmm.
Vanessa, em biết đấy, chính trị là...
là một cách giải quyết vấn đề rất khác.
Phần đa chúng rất mới với anh,
nhưng số còn lại thì không hề thay đổi.
Tìm ra thứ người ta muốn,
rồi hoặc là chiếm giữ nó
hoặc là cung cấp nó...
và thế là họ sẽ làm bất cứ điều gì.
Không phải tối nay.
Anh đang yêu cầu giới thượng lưu của New York chi tiền.
Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ suôn sẻ với ông.
Ngài Thị trưởng.
Michael, gặp ông tuyệt quá.
Hẳn rồi, họ muốn có tầm ảnh hưởng,
nhưng chẳng cần nó.
Nó giống như đem tác phẩm
của Basquiat bán cho một tay tỷ phú vậy.
Tất cả chỉ là... cái tôi và sự phù phiếm.
Ấy là nỗ lực hiếu kỳ đầu tiên
mà anh nhận diện được, Wilson.
Dự án hải cảng này,
nó không chỉ là nỗ lực đầu tiên.
Vậy, nói chúng tôi nghe. Đó là gì ấy nhỉ?
Ấy chính là động cơ của ngành công nghiệp.
Nó thúc đẩy sự tăng trưởng nhanh chóng.
Nó sở hữu mã lực khổng lồ, nếu bà hiểu ý tôi.
Hầu hết sẽ nói rằng
tôi là nhân tố quyết định trong lĩnh vực đó.
Ồ...
Bằng cách đơn thuần ở đó
và yêu cầu họ chi tiền,
anh đã trao cho họ mọi thứ mà họ bận tâm.
Ông ấy đưa tôi lên Madison. Tôi đã thấy họ...
Đây là, tôi chắc rằng
ông cũng biết, một trong những--
Cách thức điều hành nhất định của bọn tôi, Wilson.
Sự đoan chắc về quyền uy tuyệt đối của họ.
Những thay đổi ông đang
áp dụng với cảnh sát,
nỗi ám ảnh ông dành cho các quái hiệp
chúng không hiệu quả đâu.
Ông có làm được hay không
cũng chẳng thành vấn đề, Wilson à.
Tôi bất ngờ với việc ông khơi bóng ma ấy dậy đấy.
Điều ta đang nói đến ở đây là sự đồng thuận.
Dự án này đơn giản là...
không phù hợp với lợi ích của bọn tôi.
Tôi nhận được ý kiến ấy rồi.
Và ông nên gọi là Ngài Thị trưởng.
Ta thành thực với nhau thôi nhỉ?
Tôi không nhận ra là có lựa chọn ấy.
Tôi cũng chỉ mong vậy thôi.
Ông đã kiếm được một khoản
gia tài kếch xù quanh khu cảng, phải không?
Tôi đã có nhiều mối kinh doanh...
trong sự nghiệp của mình.
Và nhiều cộng sự kề vai trên hành trình.
Ý bà là sao?
Tôi nói dự án mở rộng hải cảng của ông chỉ là
trò phỉnh lừa vì lợi riêng thôi, Ngài Thị trưởng.
Ông đang dùng tiền thuế của dân
để làm giàu thêm cho mình.
Và có thể nói, là cả đồng đảng của ông nữa.
Ông bà biết đấy, Tôi--
Tôi luôn đặt thành phố lên trước bản thân.
Và nếu ông bà
có bất cứ hàm ý nào khác,
thì chúng hoàn toàn vô nghĩa lý.
Có thể giờ đây ông đang giữ một ghế
may chăng là trong vài năm tới,
nhưng những người trong phòng này
vẫn sẽ quyết định ai là kẻ được ăn.
Tôi khuyên ông đừng quên mất điều đó.
Phiền ông chuyển lời với
vợ là hoa tối nay kiều diễm lắm.
Những người thực sự làm được,
họ không ngồi yên đợi đâu.
Những người trong phòng này... Họ...
Họ không biết điều đó.
Xem thường những người trong phòng này
là tự chuốc lấy nguy hiểm đấy.
Có thể họ không dùng dây thắt cổ
- hay dìm đuối nước.
Một cuộc gọi cho đúng người thôi,
và thế là...
Tạm biệt, Gracie Mansion.
Đây là lời đe dọa sao?
Không.
Không, không, không,
đó là, ừm... một lời cảnh báo.
- Ôi.
- Ừ.
Dường như bộ vest của anh không còn vừa nữa rồi.
Vậy em nghĩ ta phải sắm cho anh tủ đồ mới thôi.
...Astoria.
Có tin đồn rằng ngay từ những năm 1800...
Làm khuya à?
Hiện tại,
Đường ray 61 được dùng làm kho lưu trữ...
Tôi hy vọng là ông thì không.
...và gara cho xe van.
Ôi trời.
Sao thế?
Cherry, sao nào?
Trước sau gì cậu cũng biết thôi,
n--nhưng cậu nên nghe từ tôi thì hơn.
- Được.
- Tôi nhận được một cuộc gọi từ người trong đồn.
Nói rằng ngoài kia đang có một tên sát nhân hàng loạt.
Họ đang chuẩn bị cho kịch bản DEFCON.
Có bao nhiêu nạn nhân?
Cherry?
Sao thế? Có... Có bao nhiêu?
Họ nói là lên đến 60 người.
Tuy nhiên họ đã xác định được một nghi phạm.
- Là ai?
- Tay nghệ sĩ graffiti,
y vẽ tranh tường khắp thành phố.
Hắn được gọi bằng cái tên "Muse."
Dường như...
Dường như gì?
Hắn vẽ tranh
bằng máu của nạn nhân.
Matt...
cậu hãy thẳng thắn với tôi nhé, anh bạn.
Cậu phải bỏ qua chuyện này đi.
Cứ để cảnh sát làm việc của mình.
Những kẻ này tựa như ký sinh trùng vậy.
Chúng không thấy dự án hải cảng
quan trọng đến nhường nào sao?
- Thưa ngài.
- Chào ông.
- Vanessa, bên này, bên này.
- Vâng.
Có thứ ngài cần phải xem.
Rất vui được gặp bà.
Vâng, tôi có nhớ Brian, dĩ nhiên rồi.
Vanessa.
Anh xin lỗi, nhưng có việc gấp.
Em gửi lời xin lỗi giùm anh được chứ?
Vâng, được chứ.
Thứ này đến thẳng từ
đội pháp y, thưa ngài.
Gã hẳn nhiên đang chế nhạo cảnh sát.
Ta có thể lợi dụng điều này.
- Bấm máy.
- Cô có thấy trên phố an toàn không?
Tôi không nên nói đâu, nhưng nghe đồn
đã có 2 cô gái đã mất tích rồi.
Ý tôi là, không ai thực sự biết
chuyện gì đã xảy ra với họ
nhưng khi bạn mất tích
giữa thành phố này,
thì mọi người đều hiểu là đã có biến.
Chúng tôi nghe nói có một
hoặc vài cô gái đã bỏ mạng
nhưng họ bị rút cạn máu.
Bọn tôi thực sự cần ai đó ngoài kia,
kiểu như, bảo vệ bọn tôi ấy.
Bởi vì cưng ơi,
ở ngoài kia tôi chả thấy an toàn.
Chuyện này thật lố bịch.
Một gã sát nhân hàng loạt đang lộng hành,
mà ông thì cắt giờ làm thêm của lực lượng
và giờ tôi lại phải báo cáo
cho ông về vụ Muse sao?
Chà, tôi quan tâm đến thành phố.
Thế thì điều thêm cảnh sát ra đường đi!
Đó chính xác là lý do tôi cho gọi ông đến đây.
Tôi định làm thế.
Một đội đặc nhiệm.
Do tôi đích thân chọn.
Rặt là một lũ sâu mọt
làm rầu nồi canh.
Phải, tuồng như các sĩ quan của ông
sở hữu một nét văn hóa ngầm.
Người ta thích dùng từ "băng đảng".
Tôi lại thích "cá nhân giàu động lực" hơn.
Và căn cứ trên tính chất nghiêm trọng
của những tội phạm ấy,
mà đội đặc nhiệm này sẽ có
quyền hạn và đặc quyền riêng...
- Như lương ngoài giờ.
Và... không camera đeo người.
Đại khái thế.
Và ai sẽ là người giám sát vụ này?
Như đã nói, tôi quan tâm đến thành phố này.
- ...tuần trước, nhỉ?
- Ừ.
- Ta phải lấy con hàng kia.
- Không nổi đâu.
- Ta sẽ không tóm nổi gã đó...
- Thôi đê.
Thành phố này đang gặp khủng hoảng.
Một tên sát nhân hàng loạt
lang thang trên đường phố.
Hắn phải bị ngăn chặn!
Được thôi, nhưng, ờm, sao lại là bọn tôi?
Vì vài người trong số các bạn...
Là nạn nhân của vận rủi.
Những người khác thì có hơi quá nhiệt tình.
Nhưng tất cả các bạn, xuyên suốt sự nghiệp của mình,
đã thể hiện được sự chủ động.
Trung sĩ Cole North.
Vâng, thưa ngài.
Sinh ra và lớn lên ở Chicago,
đứng đầu lớp tại Học viện,
trở thành Thanh tra chỉ trong ba năm.
Vô cùng ấn tượng.
Ấy vậy mà anh đang ở New York này đây.
Anh đã mất tất cả.
Kể chúng tôi nghe chuyện
đã xảy ra vào ngày 14 tháng Một.
Tôi đã phản hồi một cuộc gọi, có thể là
hoạt động buôn ma túy trong công viên.
Khi đến nơi, tôi thấy có gã đưa cho
đứa bé 11 tuổi một viên oxy.
Gã chối bay mọi chuyện.
Nên tôi... khuyến khích gã nói lên sự thật.
Đội trưởng không nhìn nhận như thế.
Thế giới lắm kẻ khốn nạn,
thưa ngài.
Giờ thì bớt đi nhiều rồi.
Đúng, phải-- phải rồi.
- Đôi lúc...
...khi ta cần làm cho xong việc,
nó đòi hỏi một chút...
chà, tư duy sáng tạo.
Tôi đoán Gallo đã nói rằng trên phố
đang có một tên sát nhân hàng loạt.
Tôi muốn rạch ròi mọi chuyện.
Tôi đưa các anh đến đây
là vì kỹ năng của các anh.
Vì khả năng đem lại kết quả của các anh.
Hãy coi bản thân là thành viên sáng lập
trong Đội đặc nhiệm Chống Quái hiệp của tôi.
Buck?
Tên sát nhân này, Muse, hắn đeo mặt nạ.
Chà, ấy là bởi hắn sợ hãi.
Tôi không muốn các anh e sợ.
Tôi muốn các anh lộ mặt, bởi lẽ các anh là
những cá nhân ưu tú nhất New York
- và thành phố này là của các anh!
Và các anh sẽ không để
vài tên tội pham đeo mặt nạ
tước đoạt nó khỏi mình!
- Đúng thế!
- Phải chứ?
Được rồi.
Được thiết kế để đưa các khách sộp đến một trong
những khách sạn sang trọng nhất New York.
Có tin đồn rằng đây là lối dẫn vào
một loạt đường hầm xe lửa bị bỏ hoang
từ tận những năm 1800.
- Cuộc gọi từ Ayala Home.
Trả lời hay từ chối?
Cuộc gọi từ Ayala--
- Alô?
- Matt à? Soledad đây.
Xin lỗi vì gọi anh muộn vậy.
Không, Soledad, ổn mà.
Có-- Có chuyện gì sao?
Là Angela. Con bé vẫn chưa về nhà.
Không giống nó chút nào.
Con bé có liên lạc với anh không?
Con bé bảo tôi là sẽ đến gặp anh, Matt.
Tôi lo lắm. Cực kỳ lo.
Con bé chưa như thế này bao giờ.
Tôi chẳng biết gọi ai nữa.
Con bé chưa bao giờ--
Không sao. Soledad, không sao đâu.
Cô cứ ở yên nhé.
911,
bạn có vấn đề gì?
Alô?
Alô? 911.
Kệ mẹ đi.
Ta có thể tưởng tượng việc Vanessa
sẽ muốn ta thả ngươi đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông!
Nhưng đó là điều rất mực khó khăn với ta.
Ngươi hiểu mà, phải không?
Cách chúng ta bị khóa chặt với nhau.
Sẻ chia chung... một trải nghiệm.
Và... Khi ta trẻ trung hơn, nhỏ nhắn hơn,
ta đã đối đầu với những gã lớn gấp ba lần mình.
Đúng thế.
Những gã đàn ông biết cách dùng nắm đấm,
thường rất hay sử dụng nó.
Và ta học được rằng...
một công cụ giản đơn,
có thể làm cán cân cân bằng.
CỦA TA!
"Người đã lập Thánh Yves làm quan tòa
giữa những người anh em đồng hữu,
biến ngài thành bằng hữu
và người bênh vực kẻ nghèo.
Xin Người, bằng sự can thiệp,
hãy khiến chúng con
kiên tâm theo đuổi công lý
và chắc tin vào
lòng nhân ái bao dung nọ.
Nhờ Đức Kitô của chúng con
Đấng hằng sống và hiển trị cùng Người
trong sự hợp nhất Chúa Thánh Thần,
Amen.
- Daredevil?
Ổn rồi. Ta đây rồi.
Ừ. Ta đây rồi.
Phụ đề được thực hiện bởi Daredevil Vietnam
Theo dõi page tại facebook.com/manwithoutfearvn